描述

实现无需登录一键复制代码;支持选中代码;或者代码右上角按钮的一键复制;解除关注博主即可阅读全文提示;去除登录弹窗;去除跳转APP弹窗;页面自定义样式.

注意：由于审核原因，新版一般会晚几天上架，请耐心等候。

若有任何问题，请在github上提交issue，评论区不做回复。
github地址：https://github.com/027xiguapi/code-box

CSDN
1. 打开任意一个CSDN博客即可开始复制代码
2. 未登录CSDN状态下，支持选中代码
3. 未登录CSDN状态下，代码右上角按钮一键复制
4. 未登录CSDN状态下，不会再出现强制登录弹窗
5. 未关注博主状态下，不再提示关注博主即可阅读全文，且完整展示文章
6. 自动展开代码块
7. 移动端屏蔽跳转APP
知乎
1. 一键复制代码
2. 未登录知乎状态下，不再提示展开阅读全文，且完整展示文章
3. 未登录知乎状态下，不会再出现强制登录弹窗
百度
1. 关闭AI对话框
简书
1. 一键复制代码
2. 不再提示展开阅读全文，且完整展示文章
3. 不会再出现强制登录弹窗
脚本之家
1. 打开任意一个脚本之家博客即可开始复制代码
2. 未登录脚本之家状态下，支持选中代码
3. 屏蔽广告
4. 移动端未登录脚本之家状态下，代码右上角按钮一键复制
博客园
1. 一键复制代码
51CTO博客
1. 未登录51CTO博客状态下，支持选中代码
2. 未登录51CTO博客状态下，代码右上角按钮一键复制
3. 未登录51CTO博客状态下，不会再出现强制登录弹窗
4. 移动端未登录51CTO博客状态下，代码右上角按钮一键复制
php中文网
1. 未登录php中文网状态下，支持选中代码
2. 未登录php中文网状态下，代码右上角按钮一键复制
3. 未登录php中文网状态下，不会再出现强制登录弹窗
4. 未登录php中文网状态下，移动端代码右上角按钮一键复制


