描述

本浏览器插件可以用于CSDN/知乎/脚本之家/博客园/博客园/51CTO博客/php中文网/掘金/微信等网站,一键下载文章成html或markdown文件;实现无需登录一键复制代码;支持选中代码;或者代码右上角按钮的一键复制;解除关注博主即可阅读全文提示;去除登录弹窗;去除跳转APP弹窗;页面自定义样式.

注意：由于审核原因，新版一般会晚几天上架，请耐心等候。

若有任何问题，请在github上提交issue，评论区不做回复。
github地址：https://github.com/027xiguapi/code-box

自定义

- 插入自定义样式(css代码)
- 自定义选择下载html
- 自定义选择下载markdown
- 自定义选择下载pdf

微信
1. 插入自定义样式(css代码)
2. 自定义选择下载html
3. 自定义选择下载markdown
4. 自定义选择下载pdf

掘金
1. 插入自定义样式(css代码)
2. 自定义选择下载html
3. 自定义选择下载markdown
4. 自定义选择下载pdf

CSDN
1. 一键下载文章html、pdf或markdown文件
2. 打开任意一个CSDN博客即可开始复制代码
3. 未登录CSDN状态下，支持选中代码
4. 未登录CSDN状态下，代码右上角按钮一键复制
5. 未登录CSDN状态下，不会再出现强制登录弹窗
6. 未关注博主状态下，不再提示关注博主即可阅读全文，且完整展示文章
7. 自动展开代码块
8. 移动端屏蔽跳转APP
9. 插入自定义样式(css代码)


知乎
1. 一键下载文章html、pdf或markdown文件
2. 一键复制代码
3. 未登录知乎状态下，不再提示展开阅读全文，且完整展示文章
4. 未登录知乎状态下，不会再出现强制登录弹窗
5. 插入自定义样式(css代码)


百度
1. 一键下载对话框html或markdown文件
2. 关闭AI对话框

简书
1. 一键下载文章html或markdown文件
2. 一键复制代码
3. 不再提示展开阅读全文，且完整展示文章
4. 不会再出现强制登录弹窗
6. 插入自定义样式(css代码)

脚本之家
1. 一键下载文章html、pdf或markdown文件
2. 打开任意一个脚本之家博客即可开始复制代码
3. 未登录脚本之家状态下，支持选中代码
4. 屏蔽广告
5. 移动端未登录脚本之家状态下，代码右上角按钮一键复制
6. 插入自定义样式(css代码)


博客园
- 插入自定义样式(css代码)
- 自定义选择下载html
- 自定义选择下载markdown
- 自定义选择下载pdf

51CTO博客
1. 一键下载文章html、pdf或markdown文件
2. 未登录51CTO博客状态下，支持选中代码
3. 未登录51CTO博客状态下，代码右上角按钮一键复制
4. 未登录51CTO博客状态下，不会再出现强制登录弹窗
5. 移动端未登录51CTO博客状态下，代码右上角按钮一键复制
6. 插入自定义样式(css代码)

php中文网
1. 一键下载文章html、pdf或markdown文件
2. 未登录php中文网状态下，支持选中代码
3. 未登录php中文网状态下，代码右上角按钮一键复制
4. 未登录php中文网状态下，不会再出现强制登录弹窗
5. 未登录php中文网状态下，移动端代码右上角按钮一键复制
6. 插入自定义样式(css代码)




火狐说明：
1.先 pnpm install
2.运行 pnpm build:firefox,
3.然后 运行 pnpm package:firefox，
4.运行结果在 build 文件夹内.

1. First run `pnpm install`
2. Next run `pnpm build:firefox`,
3. The running results are in the `build` folder


